#04 المحارب الحقيقي
.لا تغترَّ بنفسك
من يكون هذا؟
.إنّه قادم
ما العمل يا (بيورن)؟
...يا... يا صاح
!هـ..هذا سيّئ! لقد فقد (بيورن) صوابه تمامًا
.فـ..فلنوقفه قبل أن يُغرق السفينة
هـ..هل جُننت؟
كيف يمكننا إيقاف وحش كهذا؟
.اُهربوا
.فلا يمكننا القيام بأي شيءٍ الآن
.أكلتَ فطر "المحارب الهائج" حتمًا
!فعل كلَّ هذا بيديه العاريتين
.إنّه أشدُّ بطشًا من الوحوش
."غول يوم"
.والآن، إلى السّفينة الأخرى
.إ..إنّهم قادمون
ماذا نفعل؟ ماذا نفعل؟
هل نستسلم؟
.سـُ..سُحقًا. فلنُقاتل
.أفضّل الموتَ وأنا أقاتل على أن اُصبح عبدًا
.اسمعوا. احرصوا على سلامة الأطفال
.سعرهم سيقلّ إذا أُصيبوا بجروح
.فتوخّوا الحذر
.هيّا نلعب يا صغار
بيورن)؟)
!(سيّد (ثورز
.اسمعوا
.قوّتكم القتالية انخفضت إلى النّصف بالفعل
.غادروا
.وستحفظون حيواتكم
"لا بدّ من الصراع من أجل البقاء"
"لطالما قالوا بأنَّ مآل القويِّ إلى البقاء والضعيفِ إلى الفَنَاء"
"فأين مكمنُ الدّاء؟"
"أين مكمنُ الدّاء؟"
"البقاء للأصلح، هكذا قانون الغاب شاءْ"
"فإن كنّا في عالمٍ يقودنا فيه الدّهاء"
"إذن، فلتخبروني أين مكمنُ الدّاء؟"
"أين مكمنُ الدّاء؟"
"دفعت ثمن أفعالي الهوجاء"
"بعتُ قيمي ومبادئي سواءً بسواء"
"فأخبروني، ما الّذي تبقّى لديَّ؟"
"بعد أن تخلّيتُ عن كلّ شيء"
"هلّا أخبرني أحدكم كيف أتصوّر الأمر في ذهني؟"
"لأنني لا أشعر بأيّ شيءٍ تجاه أيّ مشهد أتصوّره في ذهني"
"وحتّى بعد إعادة النّظر أسأل نفسي
"هل أصبحتُ الآن عديم الإحساس حتّى اتّجاه المشاهد الّتي تروق لي؟"
"هلّا أخبرني أحدكم كيف أتصوّر الأمر في ذهني؟"
"لأنني لا أشعر بأيّ شيءٍ تجاه أيّ مشهد أتصوّره في ذهني"
"وحتّى بعد إعادة النّظر أسأل نفسي"
"هل أصبحتُ الآن عديم الإحساس حتّى اتّجاه المشاهد الّتي تروق لي؟"
"عن الحقيقة أبعدَ هذا العالم النّظر"
"للحفاظ على التّوازن بين الخير والشرّ"
"حيثُ لا مناص من أن تقتُل لتغدو المنتصر"
"أولسنا في عالمٍ مُتَنَاهٍ في الصّغَر؟"
"فليُجبني أحدكم أيّها البشر"
.ارحلوا أيّها القراصنة
.فلا يمكنكم هزيمتي
!ذاك النّذل
.إياك
.لا تطلق حتّى يعطينا (أسكِلاد) إشارة
ما المانع؟
.يمكنني استهدافه من هنا
فما الّذي ينتظره؟
!إنّه لرجل مدهش
.لا يخشى مواجهة سفينتين لوحده ولا حتّى قليلًا
.علينا أن نقاتل نحن أيضًا أيّها العمّ
.حمقى. إيّاكم وأن تتحرّكوا أيّها الهواة
أم نسيتم الرّماة المتربّصين بنا على أعلى الجرف؟
.هو الوحيد الّذي يعرف ما يجب فعله في مواقف كهذه
...و..ولكن
!ألا تفهم؟
باستثناء (ثورز) هنا، ما نحن سوى
.مجموعة من الأطفال والهوّاة
.ولا نملك خيارًا سوى الاعتماد عليه
ليسوا من صنف قطّاع الطرق الّذين
.يغادرون صاغرين تحت التهديد
لم يُطلق الرّماة المتمركزون
.أعلى الجرف أيَّ سهم حتّى الآن
.هناك ثلاثون رجلًا على تلك السفينة
.يمكنني أن أتولّى هذا العدد بكلّ بساطة
.كما أنَّ السفنَ قريبة من بعضها
،وإذا همّوا نحونا بكلّ ثقلهم
.فستقع مشاجرة لا مفرّ منها
.لن أواجه مشكلة لو كنتُ بمفردي
هل أنتَ زعيمهم؟
،"بسم الإله العظيم "أودين
.أتحدّاك في مبارزة
.إذا فزتَ، فيمكنكَ فعل ما يحلو لك
.أمّا إذا فزتُ أنا، فعليك سحبُ جنودك من هنا فورًا
،وفي حال رفضت أن تتحدّاني
،فمقابل الحصول على اثنيْ عشر عبدًا
.ستخسر ثلاثة أضعاف هذا العدد من أتباعك
أيمكنني طرح سؤال عليك؟
ما الّذي جعلك تعتقد بأنني الزعيم؟
.إنّها الرّائحة
.أصبت
.لا بأس. موافقٌ على هذه المبارزة
،)أنا (أسكِلاد) ابنُ (أولاف
."أُقسم باسم "أودين
.تراجعوا إلى مقدّمة السفينة يا رفاق
.حـ..حسنًا
...أنا أيضًا
.أشتمُّ رائحة معيّنة تنبعث منك
...الرّائحة نفسها الّتي لديَّ
."يا "غول يوم...
!يعرف من أكون
أهو (فلوكي)؟
.إنّكَ على بصيرة من أمرك
.يعجبني الأذكياء
.أبي ليس شخصًا شرّيرًا مثلك
.قلتُ لك تراجع
.أبي قويّ، وأنتَ الطرف الهالك أيّها القرصان
.لأنّك غبيّ. غبيٌّ يا صاحب الدّرع الغريبة
.ياله من صبيٍّ مفعم بالحيويّة
هل هو ابنك؟
.توقّف أيّها الغبي
ألديك زوجة وأطفال يا (أسكِلاد)؟
.كلّا
.فهمت
.دعنا نبدأ إذن
.إنّه يتقدّم نحوي دون مبالاة
...جرح سطحي
.كما هو متوقّع منك يا زعيم
.(ليس هناك من هو ندٌّ لـ(أسكِلاد
.أبي
.لقد تفادى هجومي. كانت فرصتي القاتلة
.لن ينفع معه الهجوم المفاجئ بعد الآن
يبدو أنّ الأمر كان يستحق عناء
.القدوم إلى هذه المنطقة النّائية
.أمامي رجلٌ بأتمّ معنى الكلمة
...(ثورز)
.أنت قويّ
.(سامحني يا (أسكِلاد
.لا يمكنني أن أتساهل معك
.(سعيد بلقائك يا (ثورز
ماذا؟
...مهلًا. مهلًا
.مذهل! هجوم من جانب واحد
أليس (أسكِلاد) في ورطة؟
.يبدو ذلك. لكنّه يتصدّى لكلّ هجماته
.اهزمه شرّ هزيمة يا أبي
.اللّعنة
هل يستهدف نصل سيفي؟
.لن أستطيع التصدّي للمزيد
...ممّا يعني
...أنّ نصل سيفه أيضا
.الآن
،إذا استطعت أن تعرف هدف خصمك
.فستتمكّن من قراءة حركة سيفه أيضًا
.ها هي ذي. تلويحة واسعة
.خدعني
.انتظرَ لحظة إهمالي لدفاعي أثناء التلويح بالسيف
.أراد منّي كسر سيفه منذ البداية
هل سار كلّ شيءٍ كما خطّط له هو؟
.لا أصدّق
.لقد رقصتُ على لحنه كالأبله تمامًا
!مرحى
!(سيّد (ثورز
!ياله من مذهل حقًا -
.هذا هو أبي -
.لقد فاز. فاز
.ما الخطب؟ افعلها
.لا حاجة لذلك
.قل بأنّك تستسلم
.هذا يكفيني
أنا زعيمهم، هل تذكر؟
.لا يمكنني قول ذلك أمام أتباعي
.ما الخطب؟ افعلها
،إذا لم تقتلني
.فإنّ هذه المبارزة لن تنتهي
.رأسي يؤلمني
ماذا؟ ما الّذي يجري؟
...(أسكِلاد)
انهزم؟...
هل هُزمَ حقًا؟
.اعترف بذلك. لقد فزتُ في هذه المبارزة
.اسحب قوّاتك على الفور
.(أنت قويٌّ بالفعل يا (ثورز
.بإمكانك قيادة جيش كامل
ولكن لماذا؟
لماذا يقضي رجل بمثل مهارتك
خمسة عشر عامًا مختبئًا في "آيسلندا"؟
ألا ترى هذا إهدارًا؟
.لا
،السبب الّذي دفعني للاعتماد على أداة كهذه
.هو لأنّني كنتُ غير ناضج
...فالمحارب الحقيقي
.لا يحتاج إلى سيف...
...ثورز)... هل يمكنكَ)
أن تصبح زعيمنا؟...
.كانت نكتة
هيّا، هيّا، ألا يريد أحدكم أن يضحك على نكاتي؟
ماذا؟ نكتة؟
...هذا ليس الوقت المناسب
.لإطلاق النّكات...
.لا يتحرّك أحد
.وإلّا قطعتُ رأس هذا الشقي
.ألقوا سيوفكم
.بسرعة
!أسكِلاد). أيّها الوغد)
.أبي
.إنّك لرجل حسنُ النّية حقًّا
هل ظننتَ بأنّنا سنلتزم بقواعد المبارزة؟
.كنتُ ألعبُ معك وحسب
.أردتُ أن أعرف مدى قوّة "غول يوم" ذائع الصيت
.وقد كان ذلك ممتعًا جدًّا
.(أسكِلاد)
.لقد انتهكتم قواعد المبارزة
.أنا من فاز بهذه المعركة
.لا أهتمّ لذلك البتّة
.هدفي هو رأسك أنت
.أعلم ذلك
.أقرُّ بذلك
...الفائز في هذه المبارزة
.هو أنت...
.أبي
...أبي
.(أسكِلاد)
.أنا من فاز بهذه المعركة
.فلا تحنثْ بيمين المحارب
.أعلم
،)أقسم باسم جدّي (أرتوريوس
.أن أسحب قوّاتي على الفور
.آسف يا سيّد (ليف) ولكن، لديّ طلب منك
."أرجو أن تُسلِّم رأسي إلى سيغفالدي زعيم "يوم
،إذا أخطأ الفهم وظنّ بأنّني اختفيتُ هربًا من أمره
.فستتلقى القرية انتقامه
.لا يمكن أن تكون جادًّا
.أنت هناك
.أعطيتُكَ حياتي كما طلبت
.فاترك الطفل فورًا
.أبي... أبي
...شكرًا للآلهة
.في الوقت الرّاهن
.أيّها الشقيُّ الوضيع
.عليكَ أن تُقدّر حياتك بشكل أفضل ابتداءً من اليوم
.(يجبُ أن تكون ممتنًّا لـ(ثورز
مئة شقيٍّ وضيعٍ من أمثالك
.لا يمكنهم تعويض موته
.مات أبي
...أبي بقوّته وجبروته
لماذا رمى سيفه؟
كيف يقول بأنّ المحارب لا يحتاج سيفًا؟
.هذا ليس صحيحًا على الإطلاق
لماذا؟
...لماذا قام أبي
.سحقًا
...ذلك الوغد
...بالرّغم من أنّ أبي قد هزمه
.سحقًا
...لماذا مات أبي
وبقي ذلك الوغد حيًّا؟...
.سحقًا
.لم أتوقّع أن يتخلّوا عن سفينة جيّدة كهذه
.بلا شك، كان قرارًا صعبًا بالنسبة لهم
.(قالوا بأنّ السفينة لن تتحرّك بدون (ثورز
.لقد جدّف بقوّة خمسة رجال على ما يبدو
حقًا؟
.لكنّنا محظوظون
.فقد كنتُ أريد سفينة ثالثة منذ زمن
.الجرحى 28 شخصًا
ماذا عن الموتى؟
لا وجود لهم؟ ولا حتّى واحد؟
!مستحيل
.(أسكِلاد)
أتسمعني؟
.(تعال إلى مؤخّرة السفينة يا (أسكِلاد
ماذا هناك؟
.توقّف عن الصراخ هكذا
.(إنّه ابن (ثورز
هل كان مختبئًا في مخزن السفينة؟
.انظروا إليه. إنّه يحمل خنجرًا صغيرًا في يده
.سيقتلنا
.يا إلهي. أنا خائف
...كيف تجرؤ
كيف تجرؤ على قتل أبي؟
.سأقتلكَ أيضًا
.أُقسم أنّني سأقتلك
.سأقتلك
...إنّه مجرّد طفل ولكن
!يالها من نظرة مرعبة
ما العمل يا (أسكِلاد)؟
هل نرميه في البحر؟
.دعه وشأنه
.سيموت قريبًا على أيّة حال
...أبي
"كمشعل ملتهب وسط عاصفة"
"مثل وردة صغيرة أزهرت في بيتٍ وللأعيُن خاطفة"
"تحلّى بإرادة قويّة وجارفة"
"ولا بأس أحيانًا ببعض العاطفة"
"يا قمري السديمي"
"إليك زاد اشتياقي"
"عندما صار المشهد الّذي أمامي غير جليّ"
"لحظتها غمرت المشاعر فؤادي"
"اسمعني واركب عباب البحر من جديد"
"سأصلّي من أجل أن يضيء نوركَ البحار المجهولة"
"قد تهزّ الأصوات  المتّصلة أشرعتك وتقودك إلى عالم لا إجابة فيه"
"لكنكّ لستَ وحيدًا وما عليك سوى أن تخترق تلك الأمواج الهائجة"
"أمِط تلك الظلمة من طريقك"